.
넌 누구야?
역시 둘 다 내가 기대했던 거 이상의 실력이야!
무기를 들고 덤비는 남자들을 가뿐히 상대해줬어
이대로 진행하다간 우리들 몸이 다 아작나겠어요!
미안해요, 오늘은 좀 살살 할려고 한건데
아뇨, 앨리스는 괜찮았는데, 저 여자는 대체 누구예요?
소개해주지, 이번에 우리 부서에서 근무하게 된
마쯔다까 밀크라고 해, 앨리스에겐 후배가 되겠군
잘 부탁할께/ 제 후배라구요?
선배님, 마즈다까 밀크라고 해요, 잘 부탁드립니다!
나야말로 잘 부탁해/ (우와~ 새로온 밀크 정말 귀엽다!!)
저 두사람과 함께 일할 수 있다니, 난 정말 억세게 운도 좋은 놈이야!
바보같은 소리 집어치워요! 부탁한다!
[호시 앨리스]
[마쯔다까 밀크]
[W J컵 거유의 여수사관들]
.
오빠들~ 나랑 한 번 놀아볼래요?
나 좀 놀고와도 되겠지?/ 아니 지금 무슨 소리야, 하던걸 마저 마무리 지어야지!
잠시만 놀고올께, 이것좀 가지고 있어/ 이리와요~
짜식, 밝히긴..
.
언니 참 적극적이네~
화끈한게 완죤 내스탈이야!
.
어머, 오빠 이거 마약이야? 오빠가 산거야?
이거 어디서 산거야?/ 그런걸 가르쳐 줄리 없잖아!
안가르쳐주면 체포할꺼야/ 너 이년 니가 경찰이라도 돼?
경찰보다 더 무서운 사람이야!
아파!/ 어디서 사는지 어서 말해!
나한테 이러는건 시간 낭비야/ 순순히 불지 않으면 손목아지를 뿌러트려버릴꺼야!
이런 쓰댕.. 뭐하는 짓이야!
이거놔 이새끼야!
.
이런 썩을!
거기 안서!!
혼자서 가면 위험해!!/ 저는 괜찮아요 선배
뭐하러 땀을 흘리고 쫒아간담, 난 더 간단하게 알아낼 수 있는데
이자식, 어서 뱉어!!!
이제 날 잡아갈 증거가 없지롱~
야 야!!
제길슨.. 이거 어쩌면 의외로 강한 놈들을 상대하고 있는지도 모르겠군
.
거기 서!!
순순히 나오시지, 더이상 도망갈 곳도 없잖아?
협조하지 않으면 쏘겠어
진짜 쏘면 어떻게 해!/ 어서 나오라니깐!!
갖고 있는 약 전부 꺼내! 바지 속에 숨긴것까지 모조리!
어서 벗어!
이렇게 많이 쑤셔넣고 달렸던거야?
마약 딜러치곤 정말 물건이 작구나!
이렇게 다량으로 갖고 있던걸 봐선, 넌 단순한 시다바리가 아니지?
넌 윗대가리지? 어서 본부에 대한 정보를 대!
대가리들은 어디에 있는거야? 어서 말해!
그런거 불었다간 난 죽음을 면치 못해!
말하고 싶지 않다고? 난 말이지, 니가 두려워 하는 니 윗대가리들보다 더 무서운 사람이야
말 할꺼야? 아~ 말을 하느니 차라리 죽고 싶다 이거지?
생각보다 잘 짜여진 조직인가보군, 하지만 너도 이건 못버틸껄?
죽음보다 더 괴롭게 해주겠어!
불알을 확!! 터트려줄까?
이게 터지면 죽지는 않겠지만.. 더 괴로울꺼야, 그지?
어서 불지 않으면 씨를 말려줄테다!
불알이 터져도 상관 없다 이거야?
난 여자라서, 불알이 없거든? 그래서 팍! 터트릴지도 몰라, 잘 모르니깐~
하이힐로 니 후장을 쑤실지도 몰라, 어서 말해!
알았으니까 제발 그만해!
원하는건 다 말해 줄테니 제발 그만해줘
역시 남자는 정직해야 멋있어~
.
마쯔다까는 아직 연락이 없나?
혼자 가면 위험하다고 말은 했는데..
부임한 지 얼마 안되서 너무 의욕이 앞섰던거 같군
제발 무사해야 할텐데
.
바로 이 안이야/ 그래? 안내해 줘서 고마워
잘 자
.
지금 진행 상황은 어떤가?
시간이 촉박하니 서두르는거 잊지 말게/ 네
.
이곳이 분명하군, 지원을 요청해야겠어!
거기 누구야!!
침입자가 있는거 같습니다!
.
오올~ 쭉빵언니, 여기서 놀면 안되지~
괜찮아?/ 어서 저년이나 잡아!
.
저긴 막다른 길이야, 빠져 나갈 수도 없을꺼야
얘들아, 죽이진 마라. 오랫만에 오신 손님이잖니, 잘 접대해서 보내드려야지?
.
따라오지마, 쏘겠어!
기다려!!
분명히 이리로 온거 같은데??
.
하도 많아서 나혼자서는 역부족이야
어서 지원을 요청해야 하는데
이봐 언니, 그러지 말고, 나랑 협상을 하는게 어때?
이런식으로 나와봤자, 애들만 다치고. 언니도 총알 수가 몇개 남지 않았을텐데?
협상을 하자고../ 협상이라니! 너희같은 것들이랑은 협상할 가치가 없어!
까칠하게 나오긴.. 어쨌든 우린 무기를 버렸어, 좋게 얘기로 풀자고~
니들 나가있어!/ 네
내가 여기의 두목이야, 나땜에 애들이 다치는건 보고 있을 수 없어
딸린 가족이 있는 녀석들도 많아. 어떻게 나로는 안되겠니?
어때? 언니가 어디 소속인지는 모르겠지만, 내가 협조 해줄 의향은 있어
우리 세계는 의리빼면 시체잖아??
근데 언니 복장이 하도 섹시해서.. 누가 언니를 경찰로 보겠어? 안그래?
누나 속았지롱~~
.
이거 애 잡겠네, 고만 좀 하지
너 이년 죽었어!
몸매 좋은데~ 우리 형님이 물어보실 게 있다니까, 같이 가줘야겠어
요즘 아가씨들은 성장이 좋아? 이 말랑말랑한 젖좀봐
하지마!/ 어어~~ 나온다~~
오옷!!! 형님, 이거 대박입니다!!
딱 내 스탈이야!!
형님, 꼴려서 미치겠어요
게다가 자연산!! 죽이네요!!
오빠가 빨아줄께~
너 이년 거기 안서!!
.
거기 서!!
날도 더운데 뛰고 지랄이야
빨통 하나는 죽이는군
야 이거 장난 아닌데!!
야 나도 좀 만져보자/ 나도!!
이년 졸 밝힐거 같지 않냐? 가슴 큰거봐!
그러게 좋게 말할때 듣지 왜 도망을 쳐 치기를..
얘 둘째야/ 네 형님/ 니가 귀여워 해줘라
야 니네 줄서/ 네!!
야!/ 네 형님/ 따기 쉽게 손발을 잡아/ 네!
도데체 뭘 할 작정이지?
귀여워 해준다니깐~~
보지털 삐져 나왔다
다리 잡아!/ 네
후장 털도 삐져나왔어.. 후장을 따줄까?
보아하니 후장도 할만큼 한 언니 같은데, 그지??
여기 앉아!!/ 얘들아 묶어라/ 네
.
어때, 이러니까 괴로워? 응? 말을 해봐??
이런 년은 돌림빵으로 처벌해줘야해
.
어때? 대답해 이 씨댕아!!
좋아죽겠냐??
.
암만 봐도 젖이 맘에 들어!!
젖꼭지를 조져주지
이런 젖탱이가!!
아프냐? 엉?/ 아파..
젖꼭지가 떨어질때까지 주물러주지!
악의 소굴에 제발로 들어오다니
빙빙 돌려주겠어!
떡주무르듯이 잘 주무르시네요~/ 여기다 좆 끼우고 흔들면 죽음이겠지?
젖땜에 인기좀 있겠어 언니?
이거 벗고 놀자구~
형님, 잘 보이십니까?
얼굴 좋고, 젖 좋고, 보지 후장 더 좋고!
어때??
보지에서 소리나는 것 좀 들어봐/ 대단해요!!
두 눈으로 똑똑히 봐둬
많이 젖었잖아 이년아!!
핧아 먹어!
후장에도 손가락 넣어봐야겠다/ 하지마!!
그래? 그럼 이구멍이 더 좋니?
이렇게 해주면 좋지?
신음소리가 달라지고 있어요
.
많이도 나왔네요!
이건 뭐야 이년아!
다시 일으켜!
물어!/ 형님이 물라면 무는거야!
아구리 맞고싶냐?
반반한 얼굴 확 망가뜨리는 수가 있어!
평소에 안하던것도 아니면서, 물어!
혀를 잘 놀려봐
형님 오랫만에 몸 푸시네요~
.
똑바로 못 빨아 지금??? 야, 손 꽉 안잡아??/네!
목구멍 깊숙히 쑤셔주지!
왜? 숨을 못쉬겠니?
다시 물어 이년아!
.
다시 잡아!/ 네!!
가슴이 부들부들해서 기분 좋구나~
혀 내밀어봐
역시 젖은 크고 봐야돼
못참겠다..!!
젖꼭지에도 문질러주지!
.
금방 싸게 생겼는걸
확 쑤셔봐야지/ 그러세요 형님
쑤시는걸 잘 보란말야!
들어갔다!
기분 좋냐?
.
마약 단속반을 강간하다니, 더 꼴린다야!
야, 너 저리가서 얼굴 좀 잡아/ 네!
.
좋으면서 징징거리긴!!
자세 좀 나오는데요
징징대지마, 괴롭냐?
.
오~~ 죽인다!!
건달이랑 해본적 있어 너?
이대로 안에다가 싸줄까?
건달 자식 키워볼테야?/ 그냥 싸세요 형님!
.
기분 좋은데~/ 똑똑히 봐둬!
나한테 빌어봐 이년아!
안에다 사정하지 말라고 빌어!
.
겁대가리 없이 혼자 들어와서, 누가 누굴 잡아?
싼다!!
얼굴 대 이년아!
.
좋았지 이년아!
국장님, 우리가 마쯔다까의 핸드폰으로 연락을 해보는건 어떨까요?
위치추적의 위험때문에, 우리측에선 절대 연락을 먼저 하지 않는거, 자네도 잘 알고 있지 않은가?
그지만 이건 아무래도 너무 이상해요
무슨 일이 있는게 분명해요/ 그럴 수록 더더욱 연락을 할 순 없어
잡히기라도 했다면, 더더욱 우리의 위치를 노출 시켜서는 안돼
지금으로썬 기다리는게 최선이야/ 그지만..
지금으로썬 마쯔다까가 스스로 알아서 해줄거라는 기대밖에는 할 수 없어
우리 부서가 마약과의 전쟁을 선포하고 나서 특별히 만들어진 비밀부서라는건, 너도 잘 알고 있지?
우리의 존재는 그 누구에게도 알려져선 안돼
.
정신이 드시나?
네가 들고 있던 소지품을 좀 조사해봤어
그렇지만 그 어느것도 네 정체를 밝힐만한 것은 없더군
더구나 놀라웠던건, 야.. 핸펀 가져와봐/네
이 전화기말야, 도저히 감지가 되지 않는데다가, 전화번호도 알 수가 없더군
무슨 사연이 있는 전화같더군
넌 도데체 정체가 뭐지? 우리 애들이 심하게 다뤘다고 하던데
순순히 불면.. 나는 부드럽게 대해줄 수 있어. 재갈을 풀어
자, 어서 말해보시지
더이상 험한꼴 보고 싶지 않다면 말이야
이 고운 몸을 막 굴려서야 되나
말해봐. 귀여운 얼굴에 어울리지 않게 정직함이 없군!
날 물로 봤다간 아까보다 험한 꼴 나는 수가 있어
발버둥 쳐도 소용없어. 오늘 허벌나게 돌려주지
.
아니 이런, 젖꼭지가 왜 딱딱해 진거지?
괴롭냐?
이쪽 가슴은 그냥 넘어가면 섭하지~
이런건 좋아하나?
이쪽도 차별하면 안되지~
밑에도 천천히 봐주겠어
벌써 젖은거야?
털이 진한게 인상적인걸?
결도 부드럽고.. 밑에까지 연결돼있네?
괴롭냐?
속살이 어떤지 까봐야겠다
제법 맛나 보이는군
이렇게 닫으면 아무것도 안보이니까 창피하진 않겠지?
그지만 역시 벌리는게 기분 좋겠지?
소음순이 작구만
클리토리스는 지금 크게 부풀어 올랐어
만지니까 더 커지네?
괴롭지? 침이 질질 흐르지?
그러게 처음부터 순순히 불지 그랬어
후장도 벌려서 봐줘야겠지?
후장이 깔끔하네? 아직 써본적 없나부지?
클리토리스를 만졌더니 후장이 벌렁거리네?
후장에 주름이 많아서 박으면 기분 좋겠어~
더 강렬하게 해줄께, 더 벌렁거려봐
잘 조이는지 한 번 보겠어
조이는데~
좀 더 속력을 내볼까?
야한 소리가 나는데, 너도 들려?
윗입을 막으니 아랫입이 말을 하네
거칠게 다루는걸 좋아하네?
손가락으로만 하니 기별도 안가지?
거기/ 네
이게 또 요즘 뜨는 상품이래
남자 불알처럼 아주 잘 만들었더라고
얼마나 참을 수 있을지 모르겠네
걱정마, 내가 더 괴롭혀 줄테니
왜? 성에 안차? 더 세게 해줘?
왜그래?
.
보지가 벌렁거려
야, 재갈 풀어봐
자.. 말해봐
니 정체가 뭐지?
왜? 내가 잘해주니까 말 안하고 더 즐기실려구?
다시 재갈을 물려!
이번엔 이걸로 확 쑤실테야
천천히 즐겨주지
.
아! 이런걸 좋아하는구나? 어때ㅡ 더 세게 하는게 좋아?
물이 질질 흐르는구만~
아래 입은 수다스럽군~
자극적인게 좋아?
질퍽질퍽 소리가 나~
박힌거 보고있니?
야, 일으켜
똑똑히 봐둬
듬뿍 젖었구만
꾸역꾸역 잘도 들어가네~
더 세게 해줄께
후장도 벌렁거리고 있어
이게뭐지??
아가씨 대단하네
질질 싸는데
이제 말 할 준비가 됐나?
이제 니 정체를 밝혀봐
입이 무겁고 의리있는 아가씨로군
어서 말해봐
형님, 저도 좀 하면 안될까요?
죄송합니다/ 뭐라고? 형님이 즐기시는데 니가 지금 머라고 씨부리는거야?
놀랐니?
.
여보세요
거유 언니의 친구인가?
누구야?/ 어얼~ 아가씨네
친구인거 같은데, 알려주지. 지금 거유 언니를 우리가 잘~ 대접해주고 있는 참이야
입이 아주 무겁더군
목소리가 듣고 싶나?
밀크?? 밀크야, 너 괜찮니??
그만둬!!
어때? 좋은 소리 좀 들었어?
이런 변태새끼! 용서못해!
용서 안한다고? 일단 친구부터 구해주는 게 순서 아닌가?
친구를 구하고 싶으면 혼자 나와, 우리가 마중을 나가지
누군가 데려온다면.. 이 여자를 죽여버리겠어
밀크!!밀크야!!
국장님.. 죄송해요!
이 아가씨한테 약좀 대접해
아가리 벌려
아까워 죽겠네!!
더 가져와
고집이 센 아가씨군
.
혼자 확실해?/ 응
이리 와봐
.
몸에 숨기고 있는 건 없군
정말 혼자 온 거 확실하지?
.
내 이럴 줄 알았다니까
여기야, 따라와
유유상종이라고, 너도 몸매가 죽이는구나
그녀는 어딨지?/ 야, 보스 만나기 전에 신체 검사는 했어?
네/ 니놈은 뭐든지 하는일이 엉성해서 믿음이 안가
내가 확실히 해주지
허튼 수작마!
닥쳐! 친구 얼굴 못보는 수가 있어!
요즘은 거유끼리만 친구하나봐?
숨긴 무기 같은거 없어/ 닥쳐!
이 언니도 한 가슴 하는데?
흠뻑 젖었네.. 야야 좀 도와라/ 네
열받냐? 자.. 문제는 여기지..
남자랑 달라서, 여자는 여기 저기 숨길 곳이 많잖아?
아무것도 숨기지 않았다고 했잖아!
여기 구멍이 2개나 있으니까 말야
적당히 하고 그녀가 어딨는지 말해!
그걸 우리가 알 거 같아?
아파.../ 그녀가 있는 곳을 모른다면 가만두지 않겠어!
.
쏠테면 쏴봐
너 이새끼!
언니 나이스!
역시 언니도 이쁘고 젖이 크네
내 스탈이야!!
니놈이 보스냐? 그녀는 어딨지?
짓을 한거지?/ 움직이지 마!
도 돼? 도와주러 온 거 아니었어?
그녀를 풀어줄꺼지?
리고 친구를 생각하다니.. 의리가 있군
이 여길 혼자 걸어오다니 '우리 둘다 예뻐해주세요~' 라고 말하는 거나 다름 없잖아?
희들 정체도 궁금하고.. 오빠랑 같이 놀아볼래?
내가 잘 해줄테니까~/ 흥, 내가 무서워 할 줄 알고?
내가 생긴건 소프트해도, 무서운 사람이야
겁이 없는 것들은 흥분이 안된다구
니 입으로 덥쳐 달라고 해봐, 아니면 이년을 쏘겠어. 그래도 좋아?
내 몸을.. 덥쳐주세요
진작에 그럴것이지.. 그럼 좀 벗어볼래?
얘들아, 이 언니가 너희 앞에서 몸매 자랑을 좀 하신댄다
.
니 친구 홀딱 쇼 한다/ 오올~~ 죽이는데!!
자위 한 번 해봐??
제대로 자위 안하면 이 년 대가리에 구멍 날 줄 알아
천천히 허리를 돌려
좀 더 자연스럽게, 늘 하던대로 해봐
뒷모습도 보고싶냐?/ 당근!!!!
저쪽으로 엉덩이 내밀어
똥꼬팬티다!!/ 최고!!
엉덩이 흔들어
양손으로 벌려
마지막 남은것도 벗어야지?
벗으라고 벗냐? 쪽팔리게.. 죽겠지 열받아서?
다 벗어!
니네들 뭐가 보고 싶냐?
전 키스요!! / 해봐
달콤한데~
나도 좀 하자
내 좃좀 빨래?
앉아!
입 벌려!
머리를 쓰면서 정렬적으로 해봐
혀를 써서 제대로 안하면 쏴버리겠어!
제법인데!
왜그래? / 형님..저 싸도 될까요?
입에다 가득 싸줘라/ 네
어따 다시 뱉고 지랄이야!
내 것도 물어!!
목구멍까지 깊숙히 넣어
다시 물어!
왜그래?
이 자식!/ 국장님, 이렇게 늦게 오시면 어떻게 해요
미안, 중간에 어떤 새끼가 막아서잖아
그렇지만 둘다 아직 무사한거 같아서 다행이네
.
여긴 제가 맏을테니 어서 도망가세요!
좋아, 그럼 부탁할께
여긴 니가 맏아라/ 네
너도 별거 없구나/ 금방 국장님이 구하러 오실꺼야
그건 모르는 일이지/ 무슨 뜻이지?/ 곧 알게 될꺼야
우선 이 몸매랑 실컷 놀아봐야겠어
그죠, 큰형님 오시기 전에 실컷 주물러 놔야죠
우리 별거 안해.. 그냥 자지 박고 강간 하는 것 뿐이야, 좋지?
야, 이리 데리고 와
가슴 죽이네
젖꼭지가 섰어
기분 좋냐?
이쪽은 내가 맡는다
좋냐? 신음소리 내도 돼
아프냐??
제일 부끄러운 곳을 봐주지
후장 벌려!
후장이 정통으로 보여!
어때? 느껴져?
야/ 네?/ 그거 해볼까?/ 좋죠!
똑바로 서!
누워!
보지 살이 통통 올랐네~
많이 젖었네~
젖은 소리가 들려~
변태~ 즐기는구만?
확 먹어버릴까부다
여기가 좋아?
느낌이 팍팍 오지!!
지금 싼거야?
입 안벌리면 숨막혀 죽고 말껄?
지대로 한번 빨아봐
똑바로 안하면 죽여버리겠어
깊이 삼켜!
.
괴롭냐?
박아주지, 다리 벌려~ 똑바로 봐!!
.
쑤시고 있는거 보이지??
무슨 보지가 이렇게 물이 많아
.
니가 허리 돌리기를 아는구나
보짓물로 질퍽거리지?/ 장난이 아닙니다
.
느끼는 표정인걸요?
뒤에서도 박아주지
.
존나게 밝히는년, 많이 먹혀라!
조일 줄 아는데~
우리 형님이 강간해주니까 좋냐?
좋으면 좋다고 해!
얼굴은 좋아 죽겠는 표정인걸?
점점 분위기 좋아지는데.. 얼굴에 확 싸줄까나?
형님한테 이 얼굴에 싸달라고 해봐!
얼굴 대!
형님, 양도 많고, 멋지십니다!
깨끗이 빨아 먹어!
쌤통이다!
.
정말 탐나는 가슴이야/ 꼴려서 죽겠다
이런 가슴엔 몇번이고 쌀 수 있을거 같아!!
국장이라고? 우리에 관련된 서류는 .. 이게 전부인가요?
그게 다야/ 야~/네
국장님은 죽어주셔야겠어
우린 좀 더 재밌는 일이 남아서말야.. 너도 같이 갈래?
그 언니를 데려가자
거유가 2명이라니..
최고얌~~
.
느낌 죽이는걸~
이 가슴은 누구꺼지?
밀크구나!
얼굴을 들어! 눈빛이 섹쉬해졌네
이제 약발이 오르나보군
약을 먹여두니, 쓸만한 노리개가 되었는걸?
먹은김에 약좀 더 먹을까?
그럼 더 완벽해 질 거 같아
약을 가져와/ 네
얼굴 들고.. 입을 벌려봐
혀를 내밀어, 착하지~
이런 변태새끼! 할꺼면 빨리 강간해!
저년이 어디라고!/ 아직 짱짱하시네~
우리 애들한테 돌림빵을 당하고 나서도 아주 당당하시네
그런 여자일수록 잡아 조지면 더 재밌지
앨리스에게도 약을 좀 나눠주자
입을 벌리지 않으면 아플거야~
혀를 내밀어
그러지마!!/ 그대로 물만 마시면 돼
이자식들!! 하지마!!
이자식은 어떻게 하지?
남자는 따먹을 수도 없으니 그냥 죽일까?/ 그러지마요!!
돕고 싶냐?
국장을 돕고 싶으면, 우리들의 인형이 되어주어야겠어
부탁해봐/ 무엇이든 할께요
장난감으로 써주세요/ 둘이 동시에 말해야지
죽여버릴테다. 둘이동시에 하나 둘~/ (동시에) 무엇이든지 할께요, 장난감으로 쓰셔도 좋아요
잘했어~ 국장은 좋겠어, 목숨은 건졌네
결박을 풀러줘
그럼 이번에는
약을 더 먹자
그런데. 니 손으로 먹어야돼. 야, 갖다줘
똑바로 안먹으면 쏴버리겠어
니 손으로 직접 먹으라고 했잖아!!
너도 마찬가지야 이년아!
물도 줘라
정면을 보고/ 너도 앞을 봐!
어서 마셔, 물을 건네주고
약이 돌때까지 시간이 좀 남네?
니네 뭐라도 시키면 한다고 했지? 이 놈의 정액을 받아라
똑바로 서!
넌 저리로 가고! 넌 정면을 향해!
팬티 벗겨!
시키는 대로 안하면 쏴버리겠어
양쪽에서 빨아
국장 자지 맛이 어때? '국장님 자지가 멋있어요' 라고 말해봐
말하지 않으면 쏠꺼야!
국장님 자지.. 너무도 맛있어요
시선을 맞추면서 제대로 해봐
더 말을해봐, 어서!
귀두가 특히 더 맛있어요 국장님
기분 좋으세요? 제가 좋게 해드릴께요라고 해!/ 기분 좋으세요? 제가 더 잘할게요
그럼 이번에는 두 사람이 해줄 일이 있어
무릎을 꿇고, 양쪽에서 가슴으로 잡아봐
국장~ 부럽네!!
두사람의 거유에 문질러지다니.. 두사람! 국장을 쳐다봐야지
천천히 딸치듯이 해봐
국장의 자지가 젖꼭지에 닿아서 좋아?
말해! / 국장님 자지가 젖꼭지에 닿아서 기분 좋아요
아직 더 빨고 싶지? 일단 앨리스부터 빨아봐
밀크가 바톤터치!
더 좀 화끈하게 해봐
다시 교대!
이번엔 둘다 손으로~
국장님 꽤 즐기고 있는 거 같은데~
나올거 같아!!
자, 그 정액을 어떻게 할꺼지?
정액 맛있냐?
어때?/ 맛있어요/ 나도요
.
역시 우리 약은 품질이 좋아~
야, 애들 좀 더 보내! 너한테도 빨 자지를 줄께
데리고 가~
.
기분 좋아?/ 응
이걸로 쑤셔줄께
.
보지 물이 많군~
엉덩이가 보이게 돌려봐
.
더 깊이.. 너무 좋아!!
니가 허리 돌려봐
.
가슴 만져주면 좋냐?
좋아?/ 응/ 역시 한개로는 만족을 못해?
.
니가 와서 넣어봐
가슴이 명품이야!
.
어때?/ 너무 좋아~~
기분 좋아?/ 응 좋아
.
너무 기분 좋아..!!
기분 좋아?/ 응
.
자지.. 자지를 먹고 싶어
어서 덥쳐줘요/ 그래?
.
날 잡고 일어나봐
나올거 같군!
.
싼다!!
얘들아~ 이걸로 이 언니들은 우리 밥이다~
난 먹을만큼 먹었으니, 이제 니네가 알아서 돌려라
너 이자식!!
보스!!
국장님, 너무 꾸물거리신거 아녜요?
그러게말야..
보스.. 괜찮으세요?/ 이제 갈까?/ 응
[거유 수사관들은 이번 임무에서 거대 마약 조직 일당을 소탕했다. 중간에 있었던 일들은 사실, 수사관들이 직접 계획한 일일지도 모른다..]
.